# Introdução à Programação e Pensamento Computacional

[Portugol](https://portugol-webstudio.cubos.io/)  **acessar** - ótima ferramenta para por em pratica a logica da programação

Curso lecionado pela Juliana Mascharenhas, principal objetivo do curso mudar o mindset dos futuros programadores. 

O curso é um overall de toda a computação desde os primordios, a Ju explica desde o surgimento das primeras maquinas de computação, passando pela inovações da WW1 e WW2 (citando o filme **O jogo da imitação**), até os dias atuais.

O curso aborda o que padrão, abstração e algoritmos.

Faz uma breve analise de códigos, para entendermos a estrutura.